Repository: adisve/tumble-for-kronox
Catalog: lib/locale/app_*.arb
Languages: zh

# searchBarUnfocusedPlaceholder
source: Search schedules
zh: 搜索日程

# searchBarFocusedPlaceholder
source: Code, name, teacher
zh: 代码，姓名，教师

# searchPageTitle
source: Search
zh: 搜索

# listViewTitle
source: List
zh: 列表

# listViewToTopButton
source: TOP
zh: 最上面

# weekViewTitle
source: Week
zh: 周

# calendarViewTitle
source: Calendar
zh: 日历

# accountPageTitle
source: Account
zh: 账户

# weekViewTodayLabel
source: Today
zh: 今天

# weekViewNoActivities
source: No scheduled activities
zh: 没有预定的活动。

# signInButtonTitle
source: Sign in
zh: 登录

# signOutButtonTitle
source: Sign out
zh: 登出

# loginPageTitle
source: Sign in to Kronox
zh: 登录到Kronox

# loginPageDescription
source: Sign in to Kronox with your student credentials for {universityName} for the best user experience
zh: 用你的学生账号登录到Kronox {universityName} 大学来获取最佳用户体验。

# loginPageUsernamePlaceholder
source: Username/Email
zh: 账户名/邮箱

# loginPagePasswordPlaceholder
source: Password
zh: 密码

# loginPageSuccessTitle
source: Signed in to Kronox!
zh: 登录Kronox!

# loginPageSuccessDescription
source: You've sucessfully signed into {universityName} via Kronox
zh: 你已成功地从Kronox登录到 {universityName} 大学

# loginEmailValidationError
source: Username/Email cannot be empty
zh: 账户名/邮箱不可以是空白的

# loginPasswordValidationError
source: Password cannot be empty
zh: 密码不可以是空白的

# unauthorizedPageDescription
source: Connect your Kronox account by logging in
zh: 通过登录连接您的Kronox账户

# authorizedPageHello
source: Hello!
zh: 你好!

# authorizedPageUserOptionsTitle
source: User options
zh: 用户选项

# authorizedPageAutomaticExamSignup
source: Automatic exam signup
zh: 自动注册考试

# authorizedPageUserBookingsTitle
source: Your bookings
zh: 你的预定

# authorizedPageExternalLinksTitle
source: External links
zh: 外部链接

# authorizedPagePersonalExternalLink
source: Your {webpageName}
zh: 您的 {webpageName}

# authorizedPageExternalLinksKronox
source: Kronox for {universityName}
zh: {universityName} 大学的Kronox

# userEventsNeedToSignupTitle
source: Need to sign up?
zh: 需要注册吗？

# userEventsAlreadySignedUpTitle
source: Already signed up
zh: 已经注册过

# userEventsUpcomingTitle
source: Upcoming
zh: 即将到来

# userEventsRegisterButton
source: Register
zh: 注册

# userEventsUnregisterButton
source: Unregister
zh: 注销

# userEventsOpenKronoxButton
source: Open Kronox
zh: 打开Kronox

# userEventsFailedToLoadExams
source: We couldn't get your exams, try again in a bit.
zh: 我们暂时无法获取考试信息， 请稍后重试。

# userEventsEmpty
source: You have no exams!
zh: 您目前没有考试！

# userEventsUnregisterUntil
source: Unregister until
zh: 在此日期前注销

# userEventsRegisterBefore
source: Register before
zh: 在此日期前注册

# settingsTitle
source: SETTINGS
zh: 设置

# settingsCommonTitle
source: Common
zh: 常见的

# settingsCommonChangeSchoolsTitle
source: Change schools
zh: 换学校

# settingsCommonChangeSchoolsSubtitle
source: Current school {schoolAbbreviation}
zh: 目前的学校 {schoolAbbreviation}

# settingsChooseUniversity
source: Choose your university
zh: 选择您的学校

# settingsCommonChangeThemeTitle
source: Change theme
zh: 更换主题

# settingsCommonChangeThemeSubtitle
source: Current theme: {themeName}
zh: 目前主题: {themeName}

# settingsScheduleTitle
source: Schedule
zh: 日程

# settingsScheduleDefaultScheduleTitle
source: Set shown schedules
zh: 设置显示的日程表

# settingsScheduleDefaultScheduleSubtitle
source: Select from your list of bookmarks
zh: 从您的书签列表中选择

# settingsScheduleNoBookmarks
source: No bookmarks yet
zh: 暂时没有书签

# settingsNotificationTitle
source: Notifications
zh: 通知

# settingsNotificationClearAllTitle
source: Clear all
zh: 清除所有

# settingsNotificationClearAllSubtitle
source: Removes all notifications
zh: 删除所有通知

# settingsNotificationOffsetTitle
source: Notification offset
zh: 课前通知时间

# settingNotificationOffsetSubtitle
source: Current offset:
zh: 目前设置时间:

# settingsMiscTitle
source: Miscellaneous
zh: 其他选项

# settingsMiscBugTitle
source: Report a bug
zh: 汇报漏洞

# settingsMiscBugSubtitle
source: Send us a bug report of an issue
zh: 发送漏洞汇报给我们

# settingsMiscRateTitle
source: Rate our app
zh: 评价此应用

# settingsMiscRateSubtitle
source: Rate our app on {storeName}
zh: 在{storeName}上评价我们的应用

# settingsMiscChangeLanguageTitle
source: Change language
zh: 更换语言

# settingsMiscChangeLanguageSubtitle
source: Change language in the app
zh: 在应用里更换语言

# scaffoldMessageCreatedNotificationForCourse
source: Successfully created {eventCount} notifications for {courseName}
zh: 成功为 {courseName} 创建通知 {eventCount}。

# scaffoldMessageCreatedNotificationForEvent
source: Sucessfully created notification for {eventName}
zh: 成功为 {eventName} 事件创建通知。

# scaffoldMessageCancelledAllSetNotifications
source: Cancelled all notifications
zh: 取消所有通知

# scaffoldMessageCancelledEventNotification
source: Cancelled notification for {eventName}
zh: 为 {eventName} 事件取消通知

# scaffoldMessageCancelledCourseNotifications
source: Cancelled notifications for {courseName}
zh: 取消的 {courseName} 课程通知

# scaffoldMessageCancelNotificationsFailed
source: Failed to cancel notifications for {courseOrEventName}
zh: 无法为 {courseOrEventName} 取消通知

# scaffoldMessageOpenEventOptionsFailed
source: Schedule must be default to access options
zh: 计划必须默认访问选项

# scaffoldMessageChangeTheme
source: Changed theme to {themeTypeName}
zh: 主题更换为 {themeTypeName}

# scaffoldMessageChangedSchool
source: Changed school to {schoolName}
zh: 学校更换为 {schoolName}

# scaffoldMessageChangedDefaultView
source: Changed default view to {viewType}
zh: 将默认视图更改为 {viewType}

# scaffoldMessageChangedDefaultSchedule
source: Changed default schedule to {scheduleId}
zh: 将默认计划更改为 {scheduleId}

# scaffoldMessageChangedDefaultNotificationOffset
source: Changed default notification offset to {notificationOffset} before start time
zh: 课前消息推送时间已设置为 {notificationOffset}

# scaffoldMessageAddedBookmark
source: Saved {scheduleId} to bookmarks
zh: {scheduleId} 已保存到书签

# scaffoldMessageRemovedBookmark
source: Removed {scheduleId} from bookmarks
zh: {scheduleId} 已从书签中删除

# scaffoldMessageOpenExternalUrlFailed
source: Could not open {webpageName}
zh: 无法打开{webpageName}

# scaffoldMessageUpdatedCourseColor
source: Updated course color for {courseName}
zh: 已更新的 {courseName} 课程颜色

# scaffoldMessageBookedResource
source: Successfully booked
zh: 成功预定

# scaffoldMessageUnbookedResource
source: Successfully unbooked
zh: 成功取消预定

# scaffoldMessageConfirmedBooking
source: Successfully confirmed your booking
zh: 成功确定您的预定

# scaffoldMessageAutoSignupCompleted
source: You have been signed up for {numOfSignedUpEvents} events! Check them out in the event list
zh: 您已注册此事件 {numOfSignedUpEvents} ! 请在事件列表里查看具体。

# scaffoldMessageAutoSignupFailed
source: There were {numOfFailedSignUpEvents} events we couldn't sign you up for! Check them out in the event list
zh: 我们无法为您注册这些事件 {numOfFailedSignUpEvents}! 请在事件列表里查看具体。

# scaffoldMessageAutoSignupCompletedAndFailed
source: You have been signed up for {numOfSignedUpEvents}, but unfortunately there were {numOfFailedSignUpEvents} events we couldn't sign you up for! Check them out in the event list
zh: 您已注册此事件 {numOfSignedUpEvents}, 但是我们无法为您注册个别事件 {numOfFailedSignUpEvents}! 请在事件列表里查看具体。

# runtimeErrorProgramFetch
source: No program found
zh: 无法搜到项目

# runtimeErrorScheduleFetch
source: No schedule found
zh: 无法搜到日程

# runtimeErrorTimeout
source: Timed out
zh: 搜索超时

# runtimeErrorEmptySchedule
source: Schedule is empty
zh: 日程是空白的

# runtimeErrorLogin
source: Failed to sign in, check your username and password
zh: 登录失败

# runtimeErrorUnknown
source: Something went wrong, please try again
zh: 出错了，请重试。

# runtimeErrorAuthentication
source: Authentication failed, please try signing in again
zh: 验证出错，请重新登录。

# runtimeErrorLoginSuccess
source: Successfully signed in
zh: 成功登录

# runtimeErrorNoBookmarks
source: No bookmarked schedules
zh: 没有被标记的日程

# runtimeErrorMissingLocations
source: Unknown location
zh: 无知地址

# runtimeErrorMissingTeachers
source: Uknown teachers
zh: 无知教师

# runtimeErrorNoCachedSchedule
source: No cached schedule found
zh: 未找到缓存的日程

# runtimeErrorFailedExamSignup
source: Couldn't sign up, try again later or go to kronox
zh: 无法注册，请稍后重试或者直接在Kronox注册

# runtimeErrorInvalidInputFields
source: Username and password cannot be empty
zh: 用户名和密码不能是空白

# runtimeErrorResourceUnavailable
source: The resource you tried reaching is unfortunately unavailable
zh: 您试图获取的资料不存在

# runtimeErrorMaxResourcesBooked
source: You already have the max number of resources booked
zh: 您最多可预定的资源已上限

# runtimeErrorResourceBookCollision
source: The resource could not be booked. You may already have a different booking in the same time slot
zh: 资源无法预定。您可能在此时间段已预定了其他资源。

# runtimeErrorConfirmBookingFailed
source: Couldn't confirm the booking. Something must have gone wrong
zh: 无法确认预定。出错

# popUpNotificationPermissionTitle
source: Allow notifications
zh: 允许提示

# popUpNotificationPermissionDescription
source: This app would like to send you notifications
zh: 此应用想要发送提示给您

# popUpExamAutoSignupTitle
source: Automatic exam registration should be used with caution!
zh: 请慎用自动考试注册选项！

# popUpExamAutoSignupBody
source: Things can go wrong and so it is still your own responsibility to make sure you are signed up for your exams. If an exam requires you to choose a location you cannot be automatically signed up, similarly you must manually enable support if you need it
zh: 以防意外，注册考试是您自己的责任，您必须确定您已注册了考试，如果考试需要您手动选择地点，自动注册考试功能将失效，所以您必须手动完成注册。

# popUpScheduleHelpFirstLine
source: Save schedules from the search page by opening your schedule and pressing the bookmark icon
zh: 用此图标将日程加入书签

# popUpScheduleHelpSecondLine
source: It will appear in the top left corner once you've searched for and opened your schedule
zh: 搜索完成和日程打开后，它将会出现在左上角

# popUpScheduleIsEmptyTitle
source: This schedule appears to be empty but still in the Kronox database
zh: 此日程是空白的，但是仍存在在Kronox的资料库里

# popUpScheduleIsEmptyBody
source: Kronox stores schedules even if they do not contain any data, so our searches might ocassionally find emtpy schedules
zh: 即便日程是空白的，Kronox仍保存此日程，因此搜索结果会偶然出现空白的日程。

# popUpScheduleFetchError
source: There was an error retrieveing this schedule
zh: 尝试获得此日程时出错了

# popUpResourceFetchErrorTitle
source: Couldn't fetch resource
zh: 无法获得资源

# popUpResourceFetchErrorBody
source: Usually this happens because the chosen date isn't available for the resource, however, if changing the date does not work, please submit an error form from the settings menu.
zh: 常见原因是由于被选择资源的日期无效，但是请从设置菜单里发送一份错误报告。

source: No
zh: 否

source: Yes
zh: 是

source: Cancel
zh: 取消

source: Understood
zh: 明白

source: Done
zh: 完成

source: Ok
zh: 好的

# toSearch
source: Take me to search
zh: 去搜索

# tryAgain
source: Please try again
zh: 请稍后重试

source: Send
zh: 发送

source: Unknown
zh: 无知

source: Confirm
zh: 确认

# eventOptionsRemoveEventNotification
source: Remove notification for event
zh: 取消事件提示

# eventOptionsRemoveCourseNotifications
source: Remove all nofitications for course
zh: 取消此课程的所有提示

# eventOptionsAddEventNotification
source: Set notification for event
zh: 为此事件设置提示

# eventOptionsAddCourseNotifications
source: Set notifications for course
zh: 为此课程设置提示

# eventOptionsChangeCourseColor
source: Change course color
zh: 改变课程颜色

# eventOptionsColorPickerTitle
source: Pick a color
zh: 选择一个颜色

# detailsTitle
source: DETAILS
zh: 详情

# detailsDate
source: Date
zh: 日期

# detailsTime
source: Time
zh: 时间

# detailsRegisterBefore
source: Register before
zh: 在此前注册

# detailsType
source: Type
zh: 输入

# detailsSupport
source: Support
zh: 支持

# detailsSupportAvailable
source: Support available, enable on Kronox
zh: 提供支持，在Kronox上开启选项

# detailsSupportUnavailable
source: No support available
zh: 暂时没有支持

# detailsAnonymousCode
source: Anonymous Code
zh: 匿名代码

# detailsRegistrationOpens
source: Registration opens
zh: 注册开始

# detailsLocation
source: Location
zh: 地点

# detailsCourse
source: Course
zh: 课程

# detailsTeachers
source: Teachers
zh: 教师

# supportModalTitle
source: SUPPORT
zh: 支持

# supportModalSubjectTooShort
source: Subject must be greater than 5 characters
zh: 课程名字必须大于5个字

# supportModalIssueTypeLabel
source: Type of issue
zh: 问题类型

# supportModalIssueSummaryHelper
source: Summarize your issue in a short title
zh: 用简短的标题总结您的问题

# supportModalBodyTooShort
source: Body must be greater than 5 characters
zh: 正文必须大于 5 个字符

# supportModalExplainIssueLabel
source: Explain your issue
zh: 解释你的问题

# supportModalExplainIssueHelper
source: Explain your issue in more detail, so we can help
zh: 更详细地解释您的问题，以便我们提供帮助

# supportModalSendSuccess
source: Bug report sent!
zh: 错误报告已发送！

# supportModalSendFail
source: There was an error with your request! Please try again at a later time
zh: 您的请求有误！ 请稍后再试

# contributorsModalTitle
source: CONTRIBUTORS
zh: 贡献者

# contributorsModalDevelopment
source: Development
zh: 开发

# contributorsModalDesign
source: Design
zh: 设计

# contributorsModalTranslation
source: Translation
zh: 翻译

# contributorsModalSpecialThanks
source: Special thanks
zh: 特别鸣谢

# userBookingsNoBookings
source: You currently have no bookings
zh: 您目前没有预订

# userBookingsNoAvailableTimeSlots
source: There aren't any rooms available, try another date
zh: 没有可用的房间，请尝试另一个日期

# userBookingsUnbookButton
source: Unbook
zh: 取消预订

# userBookingsBookingCardRoomTitle
source: Room
zh: 房间

# userBookingsBookingCardOngoingTitle
source: Ongoing
zh: 进行中

# userBookingsNotificationConfirmReminderTitle
source: Confirm your booking!
zh: 确认您的预订！

# userBookingsNotificationConfirmReminderBody
source: You have a booking coming up, make sure to confirm the booking so you don't lose it!
zh: 您有一个预订即将到来，请务必确认预订，以免丢失！
